Der Fehler liegt wahrscheinlich daran, dass bevor der Kernel-
prozess aufgerufen wird, der initialierende Stackframe durch 
einen neueren überschrieben wird. Somit kommt es nicht zu einem
Prozesswechsel, sondern der alte EIP wird immer wieder erneut
aufgerufen. -> ISR.ASM : Eine Überprüfung von __process__ auf 0
bringt auch nichts, da der diesen Wert nicht mal im ersten
Durchlauf annehmen kann. 

Fehlerbehebung:
global_bootstatus = [1, 2, 3, 4, 5]
 
führt einen Statuswert ein, der anzeigt, ob der Kernel noch im
init-Modus läuft.
